Von der Beschreibung her eine neugierig machende Umsetzung von Conway's Game of Life. Leider habe ich keine ausführbare Version finden können. Grundlage der Bewertung ist ausserdem der Projektbericht, welcher bei Ihnen ansatzweise die Implementierung und Bedienung des Programms beschreibt aber insgesamt unzureichend (3.7) ist. Mit Aufwertung durch die GUI Programmierung und Erweiterungen (Musik), sowie 7% Zusatzpunkten aus den abgegebenen Übungsaufgaben ergibt sich insgesamt eine Bewertung des Projekt mit 2.7 .